대답해! 대체 왜 이런 짓을 하는 거야!
이게 너한테
의미가 있는 일도 아니잖아!?
의미라면 있지
이건…… 루베도
널 위해서 하고 있는 일이라고
날…… 위해서……?
잊어버린 거냐, 루베도?
14년 전 그때……
네가 우리에게 무슨 짓을 했었는지……
모든 원인은 너야……
네가 마음을 닫아 버리는 바람에
우리의 정신 링크가 무너졌고
동료들은 차례차례 “노랫소리”에 침식됐지
그 공포 속에 남겨진 우리에게
노랫소리에 몸을 맡기는 것 외에
다른 선택지가 있었다고 생각해?
떠올려!
그리고 돌이켜 봐!
확실히 나는…… 그때……
인정했구나! 이 겁쟁이 놈!
그래! 무서웠다고!!
본능적으로 말이야!!
Jr.……
그래! 그렇기에 너는 우리에게
속죄하지 않으면 안 돼!
그 몸을 바쳐서!
나는 사라져 간 자들의 대변자다!
하지만…… 사실 나는 네게 감사하고 있어
루베도
네 덕분에 나만은
길을 찾을 수 있었으니까……
새로운 세계로 향하는 길을
새로운…… 세계라고?
내 목적은 오로지 그것뿐……
복잡할 게 없어
안 그래?
뭔 소린지 모르겠다고
이 자식아!
처음에는 반신반의했지……
하지만 방금 전에
그걸 확신하게 이끌어 주는
체험을 만끽했거든……!
이건 그걸 확인하기 위한 여흥이야
기왕이면 제대로 즐겁게 해 달라고
저 자식……
그, 그노시스를
동력로와 융합시킨 거야……!?
이 녀석을 파괴하지 않는 한
하늘의 바퀴는 멈출 수 없어
무슨 뜻인지 알겠지?
아 맞다, 시간은……
이제 얼마 남지 않았군……
길어야 5분이겠어
자, 과연 그 몸으로
어디까지 해낼 수 있을까?
너무해……
Jr. 씨를 몰아붙이면서
즐거워하고 있어……
그럼 잘 있어라……
살아남게 되면 다시 만나자고
루베도
나의 파편……
알베도-!!
Jr. 씨, 위험해요!!
뭐야!?
빌어먹을……
먼저 이놈부터 어떻게 하라는 건가
그래, 이쪽이 먼저다!
모두 조심해!
저건 이제
평범한 기계가 아니야!!
알고 있어
가자, KOS-MOS!
알겠습니다
모든 전투 시스템
풀 모드로 대응합니다